Byakugan
to dōjutsu kekkei genkai klanów Hyūga i Ōtsutsuki, odziedziczony po Kaguyi Ōtsutsuki. Stał się znany jako jeden z "Trzech Wielkich Dōjutsu", wraz z Rinneganem i Sharinganem.

Jogan
To dōjutsu zostało przebudzone przez Boruto Uzumakiego w jego prawym oku. Choć to dōjutsu jest tajemnicze dla Boruto, Toneri Ōtsutsuki zdaje się znać jego zdolności i funkcję. W mandze, jest ono blade z ledwo widoczną źrenicą. W anime natomiast ma niebieskie zabarwienie z widoczną źrenicą na ciemnej twardówce.

Kekkei Genkai Ranmaru
Posiadaczem tego tajemniczego kekkei genkai jest Ranmaru. Podczas używania owego limitu krwi oczy użytkownika jarzą się na kolor czerwony. Jest on w stanie widzieć przez ściany oraz przedmioty dookoła głowy. Potrafi on dostrzec wewnętrzny system czakry i skopiować go do stworzonych przez siebie klonów, przez co są trudne do odróżnienia nawet przez użytkownika Byakugana.

Ketsuryūgan
To dōjutsu kekkei genkai, które pojawia się u niektórych członków klanu Chinoike. Ketsuryūgan odznacza się czerwonawym kolorem, dając szczególny wygląd użytkownikom tego dōjutsu, charakteryzujących się posiadaniem "oczu czerwonych jak krew".

Mangekyō Sharingan
Mangekyō Sharingan różni się od zwykłego Sharingana jego wyglądem, który zmienia wygląd pieczęci tomoe. Inaczej niż w przypadku Sharingana, wygląd Mangekyō Sharingana różni się u każdego użytkownika. Mangekyō Sharingan jest nabywany poprzez przeżycie traumy po śmierci najbliższej osoby użytkownikowi Sharingana. Z użytkownikiem normalnie będącym świadkiem lub doświadczającym tego z pierwszej ręki, klan Uchiha przez całą historię zabijali najbliższe im osoby w celu przyśpieszenia tego zdarzenia.

Rinne Sharingan
to dōjutsu kekkei mōra oraz prekursor Rinnegana i Sharingana. Charakteryzuje się falowym wzorem rozchodzącym się na całą gałkę oczną, która jest czerwona z dziewięcioma tomoe.

Rinnegan
uznawany jest za najsilniejszy spośród "Trzech Wielkich Dōjutsu" czyli Byakugana i Sharingana. Zostało powiedziane w czasach chaosu, że osoba posiadająca Rinnegan została zesłana z niebios, aby stać się albo "Bogiem Stworzenia", który przyniesie światu pokój lub "Bogiem Zniszczenia", który doprowadzi świat do całkowitej destrukcji. Rinnegan charakteryzuje się falistym wzorem, który rozciąga się na całą gałkę oczną.

Sharingan
to dōjutsu kekkei genkai klanu Uchiha, które pojawia się wybiórczo spośród jego członków. Jest znany jako jeden z "Trzech Wielkich Dōjutsu", wraz z Rinneganem i Byakuganem.

Tenseigan
 to dōjutsu posiadane przez Hamurę Ōtsutsuki i jego potomków. Jego charakterystyką są niebieskie źrenice i biały wzór na soczewce, przypominający płatki kwiatu.

Dōjutsu Shion
W Naruto Shippūden film, Shion posiada dōjutsu, które pozwala jej dostrzec przyszłość wybranej osoby. Zazwyczaj aktywuje się ono odruchowo, aby ukazać jej ewentualną śmierć innej osoby. Po aktywowaniu, jej źrenice stają się fioletowe z bogato zdobionym wzorem.

Dōjutsu Yome
Yome posiada dōjutsu, które pozwala jej na rozszerzenie źrenic i wykrycie wrogów dzięki odbiciu w małych kroplach wody. Yome może również użyć tej zdolności do wykonywania większej ilości uników w czasie walki.
